Aku sudah muak dengan kebohonganmu!
Dengar, jika kamu
tidak mulai bicara
Aku tidak akan menyerahkanmu ke hukum.
Saya akan menjadi
hakim, juri, dan algojo Anda!
aku akan membunuhmu.
Bicaralah dengan jujur ​​sekarang.
Siapa yang menyuruhmu memasang
bom di mobil Pak Samrat dan Nayan?
Jika kamu berbohong padaku..
- Tidak!
Dia seorang wanita..
Dia memintaku untuk membunuh
orang tua gadis ini.
Seorang wanita?
Seorang wanita membunuh orang tuaku?
Siapa dia?  - Saya tidak tahu.
Dia pasti membunuh
mereka karena permusuhan.
Dia membayarku dengan
mahal atas pembunuhan itu.
Siapa dia!
Anda tahu siapa dia!
Anda mengambil uang darinya!
'Tidak, aku tidak akan membiarkan
dia menyebutkan namaku.'
'Apa pun yang terjadi!'
Dia membayarmu, bukan?
Kalau begitu beritahu kami namanya!
Sesuatu!
Dia adalah seseorang
yang memiliki posisi kuat.
Dia punya koneksi ke puncak.
Saya tidak peduli tentang itu!
Saya ingin namanya!
Katakan padaku namanya!
- Namanya..
Beritahu kami namanya!
saya ingat!  Namanya adalah..
Namanya adalah..
Astaga!  Kaashvi, dia tertembak!
Seseorang menembaknya.
Coba lihat, Kaashvi!
Saya akan mencoba menyelamatkannya.
Oke..
Hai!
'Apa ini?'
'Itu adalah sepotong Sari.'
'Bu, kita ada kelas
tambahan hari ini.'
'Kami akan kembali terlambat.
Jangan buatkan makanan untuk kami.'
'Kami akan makan di luar.
- Jangan terlambat.'
'Oke.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.  - Ayo.'
'Ini dari Sari Bu Nitya..'
'Ya!
Itu adalah bagian dari Sarinya!'
'Kenapa bisa ada di sini?'
'Apakah itu berarti dia ada di sini?'
Pak!
Semua gerbang ditutup!
Anda harus lewat sini.
Silakan datang dengan cepat!
Datang.
Arjun..
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bukankah dia pembunuhnya?
Bagaimana dia mati?
Ya, Inspektur, dialah pembunuhnya.
Kami melihatnya di rumah Nathulal..
Kami mengikutinya ke sini.
Kami sampai di sini dan menangkapnya.
Kami mengajukan pertanyaan
kepadanya ketika dia ditembak.
Kami tidak tahu bahwa
ada orang lain di pabrik ini.
Apakah dia memberitahumu sesuatu?
Dia mengatakan bahwa seorang wanita
membayarnya untuk melakukan pekerjaan itu.
Seorang wanita?  - Ya.
Siapa namanya?
Kami menanyakan
namanya.  Dia hendak
memberi tahu kami
ketika dia ditembak..
Dia memanggilnya 'Nyonya'..
Wanita itu membayarnya untuk
membunuh ibuku dan Tuan Samrat.
Seorang wanita?  - Ya.
Inspektur, saya pikir dia dibunuh
oleh orang yang mempekerjakannya.
Saya yakin wanita yang
dibicarakannya menembaknya.
Kami melihat seseorang
pergi melalui jendela itu.
Shukla.  - Ya, tuan?
- Cari daerah tersebut
dengan tim dan menangkap wanita
mana pun yang terlihat mencurigakan.
Oke.
- Hubungi tim forensik untuk mengumpulkan petunjuk.
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Haruskah saya memberitahu
inspektur tentang potongan kain itu?'
'Aku harus melakukannya,
karena itu adalah bukti..'
'Menyembunyikan bukti
adalah tindakan ilegal.'
Inspektur, saya menemukan ini..
'Kami punya kelas tambahan.
Kami akan kembali terlambat.'
'Jangan buatkan makanan untuk kami.
Kami akan makan di luar.'
'Jangan terlambat.  - Selesai.'
'Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.  - Ayo.'
Saya pikir kain ini tersangkut
ke jendela sementara
wanita itu pergi.
Apakah Anda mencurigai seseorang?
TIDAK.
Tidak, Inspektur, kami
tidak mencurigai siapa pun.
Oke.
- Kami akan mencari wanita ini.
Terima kasih banyak. Kalian
telah sangat membantu.
Jangan lakukan ini lagi.
Beritahu kami dan
tunggu kami tiba.
Atau segalanya bisa menjadi berbahaya.
Anda boleh pergi sekarang.
Saya akan terus memberi tahu
Anda tentang pembaruan apa pun.
Terima kasih, Inspektur.
Bagaimana kalau kita pergi, Kaashvi?
Kaashvi, apakah kamu
memikirkan apa yang aku pikirkan?
Sari itu..
Anda tahu itu
sepotong Sari..
Ibu memakai Sari serupa hari ini..
Ya.
- Kenapa kamu tidak memberitahu inspektur
kapan dia bertanya padamu?
Kamu juga tahu, Arjun..
Kenapa kamu tidak memberitahunya?
Aku kaget saat melihat
potongan kain itu.
Aku tidak percaya ibu akan
melakukan hal seperti itu.
Aku merasakan hal yang persis sama, Arjun.
Maksudku, kenapa Bu Nitya
membunuh ibu dan ayah?
Benar?
Ibu dan dia telah berteman
baik selama bertahun-tahun.
Tepatnya, mereka adalah sahabat..
Sekarang, mereka..
Mereka adalah saudara sekarang..
Melalui kami..
Kaashvi, beberapa Sari
seperti itu pasti sudah dibuat..
Ribuan wanita
mungkin memilikinya..
Mengapa kita berasumsi
bahwa kain itu adalah sari ibu?
Kami mencurigainya tanpa alasan.
Ibu tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Kaashvi, dia adalah
orang paling jujur ​​di dunia.
Dia tulus dan jujur.
Dalam karir pelayanan sipilnya yang panjang
tidak ada seorang pun
yang pernah menudingnya.
Dia tidak melakukannya.
Benda itu milik wanita lain.
Arjun, itu juga
yang aku pikirkan.
Hei, Kaashvi!
Minggu lalu, dia memberitahuku
bahwa dia menyegel pabrik itu.
Jadi, mungkin saja
potongan sari itu
tersangkut di sana saat
dia hendak menutupnya.
Meski benda itu memang miliknya
itu pasti sejak hari itu.
Namun pembunuhnya mengatakan
bahwa wanita tersebut sangat
berkuasa dan berpengaruh,
serta memiliki jangkauan yang luas.
Apa yang ingin kamu
katakan, Kaashvi?
Ada banyak wanita yang
berkuasa, berpengaruh,
dan mempunyai jangkauan
luas.  Bukan hanya ibuku.
Dia tidak bisa
melakukan hal seperti ini.
Dia tidak bisa melakukannya.
Kita seharusnya tidak
berpikir ke arah itu.
Oke.
Oh!  Lihat.
Pasangan itu ada di sini.
Dibuat untuk satu sama lain.
Akhirnya, Anda menemukan
jalan menuju rumah ini.
Apakah kamu tahu
jam berapa malam ini?
Anda merusak tidur
kami dan pergi jalan-jalan.
Dia harus menyemangatinya.
Kalau tidak, Arjun tidak
akan bertindak seperti ini.
Bagaimana jika ada
yang tidak beres?
Arjun, Kaashvi,
dimana kamu tadi?
Telepon Anda dimatikan.
Bagaimana kamu bisa begitu
tidak bertanggung jawab?
Ada sesuatu yang penting.
Apa yang begitu penting, Arjun?
Apa yang begitu penting hingga
kamu melupakan keluargamu?
Apakah Anda menyadari
betapa khawatirnya kami?
Kalian berdua tidak ada di rumah.
Nitya juga hilang.
Bu, apakah kamu hilang?
Kenapa kamu tidak ada di rumah?
Sebenarnya aku tidak ingin
membuat siapapun khawatir.
Aku sangat merindukan Nayan.
Jadi, aku pergi ke tempat
di mana kita biasa bertemu.
Maafkan aku, Kaashvi.
Aku tidak memberitahumu tentang hal itu.
Aku tidak ingin menyebut
dia dan membuatmu sedih.
Jadi, saya pergi ke dekat danau.
Saya duduk di sana dan
mengingat sahabat saya.
Sayangnya, mobil
saya mogok di sana.
Dan saya harus menyewa taksi.
Maafkan aku, Jagdish.
Aku tidak memberitahumu.
Tidak apa-apa.
Bu, ini kunci mobilnya.
- Terima kasih.
Saya pergi ke tepi
danau bersama mekanik.
Dia menarik mobilmu.
Dia membawanya ke garasi.
Ini akan dikirim ke rumah
Anda setelah diperbaiki.
Terima kasih banyak.
Dan aku minta maaf telah
mengganggumu pada jam seperti ini.
Tapi hanya kamu yang
bisa membantuku saat ini.
Saya hanya melakukan tugas saya, Bu.
Saya akan pergi sekarang.
- Selamat malam.
Terima kasih.  Selamat tinggal.
Oke, Arjun.
Sekarang kita tahu di mana Nitya berada.
Dimana kamu tadi?
Apa yang begitu penting hingga
kalian berdua pergi
di tengah malam?
Ayah, aku akan menceritakan semuanya padamu.
Sebenarnya, kami
pergi membeli 'Kulfi'.
Dan kami melihat pria yang..
Mengapa kalian
berdua pergi ke pabrik?
Bagaimana jika si pembunuh
telah melakukan sesuatu padamu?
Anda seharusnya memberi
tahu kami dan menunggu polisi.
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Apakah kamu terluka, Kaashvi?
Tenang, Nitya.
Arjun, itu bisa
sangat berbahaya.
Pembunuhnya bisa
melakukan apa saja padamu.
Setidaknya, Anda
harus berpikir bijak.
Tapi pembunuhnya
ada tepat di depan kami.
Kami tidak bisa membiarkan dia lolos.
Sebenarnya ini salahku.
Arjun ingin kami
menunggu polisi.
Tapi saya bersikeras.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya ingin tahu
mengapa dia melakukan
itu dan untuk siapa
dia melakukannya.
Apakah dia memberitahumu sesuatu?
Tidak, Bu.
Dia akan memberitahu kami.
Dia akan menyebutkan
nama orang itu.
Tapi seseorang membunuhnya.
Mereka menembaknya.
Tembak dia?
Di mana Anda saat ini terjadi?
Kami berdiri di dekatnya.
Apa?
Apakah Anda di sana saat dia tertembak?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah kamu memikirkan tentang kami?
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Saya telah kehilangan Nayan dan Samrat.
Aku juga tidak ingin kehilanganmu.
Dengarkan aku baik-baik.
Jangan lakukan hal
seperti ini mulai sekarang.
Berjanjilah padaku bahwa kamu akan memberi
tahu kami sebelum pergi ke mana pun.
Berjanjilah padaku!
Benar.
Nitya, santai saja.
Tidak.
- Itu tugas polisi sekarang.
Kami melakukan bagian kami.
Kami menjawab pertanyaan mereka.
Biarkan polisi melakukan tugasnya.
Arjun, berjanjilah padaku
bahwa kalian berdua tidak
akan mengambil risiko
seperti itu mulai sekarang.
Berjanjilah padaku.
Saya berjanji.  Saya berjanji.
Kaashvi, kamu harus
berjanji padaku juga.
Ya, kami akan berhati-hati.
Jangan terlalu memikirkan hal ini.
Anda pasti lelah.  Tidurlah.
Bawalah adikmu bersamamu.
Bersyukur!  Potongan
itu bukan dari sari Ibu.
Saya sangat khawatir.
Ya, tapi kami masih
menemukan sepotong sari.
Apa yang ingin kamu
katakan, Kaashvi?
Tuan Sharma berkata
bahwa dia ada di danau.
Dia tidak bisa berada di
dua tempat dalam satu waktu.
Ayolah, Kaashvi.
Dia adalah milikku..
Dia adalah ibu kami.
Bagaimana kamu bisa mencurigainya?
Aku merasa malu
karena meragukan ibuku.
Bagaimana saya bisa begitu pelit?
Saya yakin sari itu
bukan milik ibu saya.
Hal ini terbukti.
Namun terbukti juga bahwa
itu milik wanita tersebut.
Orang yang diceritakan
si pembunuh kepada kita.
Ya, Kaashvi.
Dan kami akan menangkapnya.
Tapi..
- Dengar.
Pembunuhnya berkata bahwa
dia memiliki jangkauan yang luas.
Ya.
Ibuku adalah
petugas layanan sipil
dan dia juga punya
banyak kontak.
Mari kita libatkan dia dalam hal ini.
Dia akan membantu kita.
- TIDAK!
Maksud saya..
Tidak ada gunanya
melibatkan dia saat ini.
Anda melihat betapa
khawatir dan sedihnya dia
setelah ibuku pergi.
Kita harus mencobanya terlebih dahulu.
Jika kita terjebak di suatu
tempat atau menghadapi
kesulitan, kita dapat
meminta bantuannya.
Oke, aku hanya berpikir jika
kita melibatkannya sejak awal,
mungkin akan lebih baik.
Ini mungkin mudah bagi kami.
K-Kamu benar.
Tapi menurutku begitu
kami akan membuatnya
khawatir tanpa alasan.
Jika ada masalah, kami
akan meminta bantuannya.
Tolong dengarkan aku.
- Oke, Kaashvi.
Aku akan mendengarkanmu.  - Oke.
Ini tentang orang tuamu.
Jadi, keputusan Anda bersifat final.
Jika kamu tidak
ingin ibuku terlibat,
kami tidak akan melibatkannya.
Kaashvi, aku bersamamu.
Apakah kamu ingat apa yang aku katakan padamu?
Aku memegang tanganmu untuk bersamamu.
Saya pikir kamu lelah.
Ya.  - Kamu perlu istirahat.
Mari kita tidur sebentar.
- Selamat malam.
Selamat malam.
E-Gempa Bumi!
Ini bukan gempa bumi.
Aku mendorongmu dari tempat tidur.
Apakah kamu mendorongku?  - Ya.
Mengapa kamu
mendorongku, Kaashvi?
Bagaimana jika saya mematahkan sesuatu?
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Aku?
Bagaimana perilaku saya salah?
Bagaimana sikapmu, Arjun?
Tahukah kamu.. Tunggu sebentar.
Apa yang kamu katakan padaku?
Faktanya, Anda
berjanji kepada saya
bahwa Anda tidak
akan melewati batas ini.
Namun kamu memelukku saat tidur.
Kamu mendekat dan memelukku.
Kamu sangat aneh.
Saya membantu Anda.
Namun kamu mendorongku pergi.
Wow!  - Membantu?
Dengan memelukku?
Bu Bajwa..
Bu Bajwa, aku tidak tertarik
memelukmu atau
tidur di sampingmu.
Aku sedang membantumu.
aku akan memberitahumu.
Kamu tidak bisa tidur
sepanjang malam, Kaashvi.
Anda terus bolak-balik
sepanjang malam.
Menurutku kamu bermimpi
buruk tentang orang tuamu.
Jadi, aku membiarkanmu tidur di sebelahku.
Faktanya, saya tidak punya pilihan.
Aku harus membiarkanmu
tidur di sebelahku.
'Ibu.. Ayah..'
'Mama..'
'Bu, Ayah, tolong
jangan tinggalkan aku.'
'Kaashvi..
- Tolong jangan tinggalkan aku.'
'Kaashvi, aku di sini bersamamu.'
'Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Aku berjanji padamu.'
'Aku bersamamu.'
'Santai.  Tenang.'
'Santai.'
'Aku harus membiarkan dia
tidur di sisi tempat tidur itu'
'agar dia bisa tidur nyenyak.'
Mengertikah anda Bu Bajwa?
Saya tidak melewati batas.
Anda melewati batas.
Anda sedang tidur
tanpa peduli di dunia.
Kemudian..
Anda mengalami mimpi buruk.
Jadi, aku memelukmu.
Dan menyelipkanmu seperti anak kecil.
Terima kasih.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Itu bagus.
Anda mendengkur sangat keras sehingga akan
membangunkan orang-orang di kota berikutnya.
Tapi kamu berterima kasih padaku.
Itu menggangguku
Banyak sekali yang harus aku
korbankan dalam pernikahan ini.
Karena dengkuranmu yang
keras, tidurku jadi dikorbankan.
Saya harus mengorbankan ruang di
tempat tidur saya
karena cara Anda tidur.
Hari ini, saya bahkan kehilangan
sudut kecil yang tersisa.
Saya didorong keluar.
Wow!  Hebat sekali!
Baiklah, aku minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya tidak ingin permintaan
maaf Anda, Nona Typhoon.
Apakah aku topan itu?  - Ya.
Anda terus berputar
seperti tokoh
kartun yang tidak
pernah berhenti berputar.
Jika saya topan,
Anda adalah Popeye.
Apa?  Popeye?
Ya, tahukah kamu
dengan tokoh kartun itu?
Saya tahu karakternya.
Tapi bagaimana kabarku Popeye?
Karena kalau dia marah,
lengannya jadi bengkak.
Tapi saat kamu marah,
pipimu jadi bengkak.
Kaashvi.
- Kamu pernah membantuku.
Sekarang kamu menggodaku.
Saya membantu Anda sepanjang
waktu dan merawat Anda.
Saya membantu Anda belajar
dan menghilangkan keraguan Anda.
Saya selalu menjawab pertanyaan Anda.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
saya akan pergi.
Bersyukur!
Dia sedikit normal sekarang.
Maaf, Kaashvi.
Aku harus bertarung denganmu.
Tapi itu penting.
Aku tidak ingin melihatmu
menjadi begitu serius
dan sedih seperti kemarin.
Aku ingin kamu
ceria dan bahagia.
Saya akan melakukan apa pun untuk itu.
Saya harus menemukan wanita itu.
Tuan Samrat dan Ibu Nayan
berhak mendapatkan keadilan.
Kebahagiaan Kaashvi
adalah penting.
Bu..
Bu Nitya memberiku
pakaiannya untuk dicuci.
Dia menyuruhku untuk bertanya padamu juga.
Apakah Anda punya
pakaian yang perlu dicuci?
Apakah ibu mertua Nitya memberikannya padamu?
- Ya.
'Saya pikir saya harus
memeriksa sarinya.'
'Aku bisa mengetahui apakah
potongan itu milik sarinya atau bukan.'
Sepertinya pakaian
bersihku tercampur dengan ini.
Tolong berikan padaku.
Aku akan mengeluarkan pakaian
bersih dan memberimu
pakaian kotor.
Oke.  - Terima kasih.
Sari ibu mertua Nitya tadi malam
harus bersama pakaian
yang akan dicuci.
Dimana itu?
aku harus memeriksanya..
Entah itu robek atau tidak.
Bersyukur!
Sari ini baik-baik saja.
Artinya itu bukan dia.
Sekarang saya tidak mencurigainya.
'Pakaian..'
'Ini kotak ayahku.'
'Aku melupakannya
setelah hari itu.'
'Ada seorang wanita yang
paling kita harus takuti.'
'Dia mungkin bersama
mertua Kaashvi.'
'Kamu sangat kesal
dengan Mahima.'
'Kaashvi adalah saudara perempuan Mahima.'
'Mengapa kamu menikah dengan Kaashvi?'
'Ayah, aku menikah dengan Kaashvi'
'untuk melindungi
citra keluarga kita.'
'Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahnya.'
'Wajahnya mengingatkanku
pada pengkhianatan Mahima.'